__________________________________
hw1

В качестве основы своего проекта возьмите то, что сделано нами на уроке. 
Прочтите внимательно код, еще раз повторите, как он работает. 
Улучшите класс Db.

Во-первых сократите код в методе query(), 
отвечающий за преобразование данных в объекты нужного класса до одной строчки 
(читайте руководство по PDO, чтобы понять, как это сделать!)

Во-вторых добавьте в этот метод возможность передать подстановки в запрос.

И в-третьих, сейчас мы написали только метод query(), предназначенный для выполнения запросов, 
возвращающих данные. Напишите еще один метод execute($query, $params=[]), 
который будет выполнять запросы, не возвращающие данные (например INSERT, UPDATE) 
и возвращать лишь true/false в зависимости от того, удачно ли выполнился запрос. 

Протестируйте работу нового метода, для чего заведите в проекте папку tests и в ней размещайте скрипты, которые наглядно докажут работоспособность вашего кода.

В абстрактной модели добавьте метод public static function findById($id). 
Он должен вернуть ОДНУ запись из таблицы данной модели, с указанным первичным ключом. 
Или false, если таковой записи не нашлось.

Сделайте таблицу новостей. Добавьте в нее 3-4 новости. На главной странице сайта (index.php) 
сделайте вывод 3 последних новостей. Используйте модель Article для получения данных 
(возможно, вам придется добавить какой-то еще метод в эту модель). 
Для передачи данных в шаблон - просто include файла с шаблоном.

Каждая новость на главной странице должна быть снабжена ссылкой на страницу 
/article.php?id=NNN, где NNN - номер этой новости. Разработайте полностью страницу article.php